(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Hace once horas)
Ya no puedo caminar.
(Puerto de Seongmun)
Disparar. Llevamos dos días caminando.
¿Y todavía nos quedan 100 kilómetros más por recorrer?
Dios mio.
¿Estás seguro de que vamos por el camino correcto?
Sí. Es por aquí.
No puedo sentir mis pies.
No creo que pueda caminar más.
Estoy hambriento.
A nosotros también nos estamos quedando sin comida.
Esperar. Hay un auto.
- ¡Detener! - ¿Qué?
(Transporte para empleados del puerto de Seongmun)
¿Qué es eso?
Mirar.
Este era el trabajo de una esfera.
Disparar.
Ellos son...
¿Qué es?
Son ellos, ¿no?
Los conocimos...
en el área de servicio.
De la escuela secundaria de ciencias.
Dijeron que iban a Seúl.
Pero...
Todos murieron aquí.
Oh, no.
(Transporte para empleados del puerto de Seongmun)
Maldita sea.
Tipo.
Tenemos que regresar.
Volvamos y volvamos a nuestra misión.
Quizás el CSAT no esté cancelado.
Puedes ir solo si quieres.
Pero...
hemos pasado por tantas cosas...
por esos puntos extra.
No podemos simplemente morir en vano como ellos.
Yeon Ju, intenta detenerlos.
¡No me escucharán!
Bien.
¿Sabes cuántas esferas maté hasta ahora?
Aquí. ¡Mirar!
¡Maté a 37 de ellos!
Incluso podría...
Sea aceptado en SNU con estos puntos extra.
Young Soo, ¿todavía estás obsesionado con los puntos extra?
Necesitas parar.
Tipo. No.
¿Queréis que os maten como a ellos?
No, ¿verdad?
Yeon Ju.
Ayúdame a persuadirlos. Por favor.
Lo siento.
Yeon Ju.
¡Yeon Ju! ¡Despierten, muchachos!
Tu eres todo...
- Vamos. - Jang Soo.
Tengo que convencerlos de que no lo hagan. Por favor, ayúdame.
No. No quiero morir así.
Jang Soo, quiero vivir.
¡Tengo que ir a la universidad!
(Trabajo original: "Duty After School" de Naver Webtoon)
(Deber después de la escuela)
- Ay, mis piernas. - Dios mio.
- Oh Dios mío. - Eso duele.
Estoy agotado.
Oh chico.
Descansemos un poco aquí. Y consigue algo de comer.
Estoy demasiado cansado.
¡Sí!
- Impresionante. - Su alimento.
Todos han salido mal.
Esperar. ¡Hay comida!
¡Y aquí!
- Encontré más. - ¿Dónde?
- ¡Sí! - Gran trabajo.
- Mételos todos. ¿Cuántos? - Aquí.
- Múltiples. Hay mucho. - "¿Múltiples?"
Dios mio.
Esto habría sido más sabroso si estuviera caliente.
¿Yo se, verdad? Vi un horno de microondas adentro.
Esto es suficientemente bueno. Solo, cometélo.
Veré si hay un generador.
- Ten cuidado. - Te acompaño.
Venir.
¿Deberíamos preguntarles si ellos también quieren esto?
Sí.
No.
-Yeon Ju. - Todavía estoy enojado con ellos.
No puedo perdonarlos por mentirnos.
Por cierto,
los estudiantes de la escuela secundaria de ciencias...
Tenían opiniones diferentes,
y sólo ocho de ellos iban a Seúl.
Cuando vi sus cuerpos, pensé...
que podríamos haber sido nosotros si nos hubiésemos separado.
Después de todo, Yu Jung y Jang Soo no se equivocaron.
Bien.
Al principio estaba furiosa y me sentí traicionada.
Pero...
Todos sabemos que estaban haciendo lo mejor que podían a su manera.
Hey chicos.
¿Qué?
Deja de mirar y únete a nosotros.
Bueno.
¿Que estas esperando? Apresúrate.
Tae Man.
Kwon Il Ha.
Muévete, Cho Jang Soo. Tengo esto.
Lo lamento.
Aquí.
Yo también.
Ey. ¿Es tan bueno?
Sí.
Es bueno.
Por cierto,
Han pasado años desde la última vez que vinimos a un parque de diversiones.
Fue divertido cuando íbamos con los chicos de la Clase Uno.
Me estás tomando el pelo.
¿No recuerdas que tu exnovio vomitó...?
¿Después de montar en el barco pirata?
Correcto. Ese idiota.
Deberíamos haber ido con nuestra clase.
Antes de que todo esto sucediera.
Oh, Soo Chul.
Quería ir al parque de atracciones al principio del semestre.
No éramos cercanos en ese entonces, así que el plan simplemente fracasó.
Debería haber ido con él en aquel entonces.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Las luces se encendieron.
¿Qué está sucediendo?
¡Ey!
¡Lo hice!
- Sí. - Oh Dios mío.
- ¡Parque So Yoon! - ¡Parque So Yoon!
- ¿Verdadero? - Asombroso.
Fui yo.
¿Qué estás diciendo? Ey.
- Realmente... - ¿Qué estás diciendo?
Ey.
Montémoslos.
- ¿En realidad? - Sí, vamos.
- Montémoslos. - Pero estoy asustado.
No.
¿Qué pasa si aparecen las esferas?
No hay ninguno por la zona.
¿No estaría bien mientras no gritemos?
- El tiene razón. - Sí.
- Montémoslos. - Estoy dentro.
- Vamos. - Montémoslos.
Por supuesto, los montaré.
Por cierto,
es hermoso, ¿no?
Verdadero. Vamos a intentarlo.
Dios, en serio.
No!
¡Estaban volando!
¡Detener!
(Todos los coches necesitan un mínimo de 2 personas).
¡Sí, gira!
Oh, no.
¡Duk Joong! ¡Así que Yeon!
¡Ey! ¿Que demonios?
- Subirse. - Vamos.
Agárrate fuerte.
- Dios mio. - ¡Sálvame!
Ahora bien, llega la tan esperada ronda final.
¿Quién será nombrado el mejor francotirador?
(¡Dispara a la linda muñeca y será tuya!)
¡Por Ra!
- ¡Lee Na Ra! - ¡Lee Na Ra!
Próximo.
¡Bo Ra!
- ¡Yeon Bo Ra! - ¡Yeon Bo Ra!
¡Yeon Bo Ra!
Prepararse.
Fuego.
Mirar.
- ¿Verdadero? - Oh Dios mío.
- ¡Yeon Bo Ra! - ¡Yeon Bo Ra!
- ¡Por Ra! - Oh, no.
¡Dios, Na Ra!
(Campo de tiro, lanzador de béisbol, dardos con globos)
-¡Bo Ra! - ¡Por Ra!
¿Son niños o qué?
¿Por qué hacen todo lo posible en un juego?
- Son tan infantiles. - ¿Yo se, verdad?
¿Qué opinas?
- ¡Ta-Da! - ¡Ta-Da!
- Hola, maldita sea. - Mirar.
No sé quién es infantil ahora.
Son una causa perdida. ¿No estás de acuerdo?
Maldita sea. Este no es el momento de divertirse.
Están enojados. Lo perdieron por completo.
Maldita sea.
Hace días que no estudio. ¿Estaré bien?
¿Qué pasa si lo olvido todo?
Vamos a ver.
A al cuadrado es B al cuadrado más C al cuadrado...
menos uno. 2 aC...
Coseno...
Vamos. Recuerdalo.
De nuevo.
B al cuadrado es A al cuadrado más C al cuadrado...
menos A...
¿Estás estudiando siquiera ahora?
¿Por qué no salir con los demás?
Vamos a aliviar nuestro estrés.
Maldita sea.
¿Es este realmente el momento de hacer eso?
¿Os habéis vuelto todos locos?
Deberíamos darnos prisa y comprobar...
si realmente se cancela el CSAT.
Entiendo que estés molesto.
Pero simplemente acéptalo.
Y probablemente tomaremos el CSAT el próximo año.
Piensa en ello como si estudiaras un año más.
"¿Otro año?"
Ese cabrón.
Sólo los idiotas como tú tienen otra oportunidad.
Es posible que tengas academias y tutores privados.
Pero ni siquiera puedo permitirme el lujo de ir a una academia.
¿Cómo puedes decir eso tan fácilmente?
Tú empezaste.
¿Qué hice? Siempre me culpas.
Deberías haberte quedado callado.
- Muévelo. - Ella está aquí.
Bo Ra.
Está bien. Perder no es gran cosa.
- ¿En serio? - Duele. ¿Por qué me pegaste?
Adelante, díselo.
Allí. También hay dardos.
¿Qué tal un partido de revancha?
- A por ello. - Vamos a hacerlo.
No, soy bueno.
- ¿Qué pasa, Bo Ra? -¡Bo Ra!
-¡Bo Ra! - ¡Bo Ra está de mal humor!
- Bo Ra, espérame. - Está bien.
- Toma los dardos. -Yeon Bo Ra.
- ¡Yeon Bo Ra! - ¡Yeon Bo Ra!
- Qué lindo. - ¡Yeon Bo Ra!
¡Sí! ¿Qué?
- Vamos. - Si, vamos.
- Definitivamente ganarás. - El tiene razón.
- Uno, dos, tres. - Uno, dos, tres.
- ¡Disparar! - Hazlo.
No te preocupes. Está bien. Pruébalo otra vez.
Peleé con Soo Chul en el hospital.
¡Yeon Bo Ra! Un error está bien.
¿Qué?
¿Estás loco?
¿Por qué trajiste esto aquí?
Deberías haberte deshecho de él.
Olvidé quemarlo.
¿Cómo pudiste olvidar eso?
¿Qué pasa si los chicos descubren que lo intercambiamos?
Maldita sea. He tenido suficiente.
¿Qué?
Engañando a los chicos. No puedo hacerlo más.
¿Así que lo que? ¿Deberíamos confesar?
¿Crees que serán comprensivos?
No lo sé, maldita sea.
De cualquier manera, esto se siente mal.
¿Y que? ¿Volver así?
¿Deberíamos huir? ¿Es asi?
Maldita sea.
Ey.
Pareces loco estos días.
Entra en razón.
¿Hay alguien ahí?
¿Por qué?
Me pareció oír algo.
¿Estabas con alguien?
No, estaba solo.
Ah, claro.
Murió por mi culpa.
Young Hoon también murió por mi culpa.
¿Mueren los amigos que se acercan a mí?
¿Soy un punk desafortunado?
Ey.
¿Llamaste a esas cosas?
¿Qué?
¿Llamaste a las esferas?
¿Nos hiciste luchar contra las esferas?
(Auto de choque)
No lo hiciste.
Young Hoon y Soo Chul...
No murió por tu culpa.
No es por tu culpa...
o cualquiera de nosotros.
¿Por qué viví tan tontamente?
Dios mio.
Todos somos tontos.
Simplemente firmamos el formulario de consentimiento como nos dijeron.
Bondad.
(Auto de choque)
¿Por qué dudas?
Simplemente rómpelo y tómalo. Nadie lo sabrá de todos modos.
Realmente eres frustrante.
Lo guardaba para fumarlo de camino a casa...
después de que todo terminó.
No se lo digas a nadie.
Especialmente Kwon Il Ha.
Solía ​​odiar a la gente que molesta a los demás...
la mayor parte del mundo.
Mi papá era así.
Por eso siempre me irritaba verte.
Pero estaba equivocado.
No es un inconveniente.
Para ser justos, es normal que tardes en montar un arma...
y ser malo disparando un arma.
Te quedas helado cuando ves un monstruo.
No poder pasar de largo a alguien cuando pide ser salvo.
Eso es normal.
¿Por qué? ¿Es demasiado obvio lo que estoy diciendo?
Yo tampoco sé lo que estoy diciendo.
Ahora soy bueno disparando.
Sí, eres bueno disparando un arma.
Sabes que estoy un poco mejor, ¿verdad?
Sí.
Queríamos llevártelo contigo. Qué desleal de tu parte.
No puedes dejar a Duk Joong afuera durante el momento de las fotografías.
- Exactamente. Vamos. - Ir.
¡Espera!
¿Deberíamos ir nosotros también?
Seguro.
- Vamos a tomarlo. Uno dos. - Vamos.
- ¿Estamos todos ahí? - Uno, dos, tres.
- Ven aquí. - Vamos.
- ¡Sí! - Ey.
- ¡Salir! - ¡Ey!
- Bueno. - ¡Sí!
- Oh mi. - ¿Te has tirado un gas?
- ¡Duk Joong! - ¡Bondad!
- Salir. - Lindo.
- Uno, dos, tres. - Uno, dos, tres.
- ¡Bueno! - ¡Bueno!
- Oh Dios. - Oh mi.
- Uno, dos, tres. - Uno, dos, tres.
(Vida Cuatro Cortes)
- ¿Qué es esto? - Mirar.
- Mira eso. - ¿Qué es eso?
- ¿Eres una especie de diosa? - En serio. Te ves tan bien.
- Bondad. Te ves tan bonita. - Te ves tan bonita.
- Porque lo abrí... - ¿En serio?
- ¿Qué? - Mira este.
Dios mio. Kim Duk Joong.
- Se ve lindo. - Resultó bien.
Todos deberíamos tomar uno juntos.
- Suena bien. - Eso suena bien.
- Eso suena muy bien. - En serio.
- Bueno. - Tomemos uno.
¿Crees que todos podemos caber?
- Es un poco pequeño. - Eso es cierto.
Chi Yeol. Podemos tomarlo con su videocámara.
- Eso es cierto. - Buena idea.
- ¿Puedes agarrarlo? - Bueno.
- Dijo que podía. - ¡Sí!
- Ven aquí. - Lindo.
Tipo. Estás todo dentro, ¿verdad?
- Vamos. - Esperar.
¿Dónde están Jang Soo y So Yeon?
Bien. Young Soo tampoco está aquí.
Lo que sea. Tomemos uno y encontrémoslos después.
Chi Yeol. ¿Estás listo?
Bueno. Uno, dos, tres.
- ¡Kimchi! - ¡Kimchi!
Espera un segundo.
Tengo que limpiar mi tarjeta de memoria. Lo siento.
- Vamos. - Vamos.
- Apresúrate. - Vamos.
- Ey. - Apresúrate.
Se me van a caer los brazos.
Esperar.
¿Qué es esto?
¿Por qué?
Primero, convenceré a mamá de alguna manera.
No.
Retomarlo no hará nada.
Me atraparé de todos modos.
No podré ir a la universidad. Seré un fracaso para siempre.
Terminaré como mamá y papá.
Bondad. En serio.
(Tarifa de alquiler de equipo, Azada 1 dólar, Botas de lluvia 2 dólares)
Esperar.
(El CSAT de 2023 procede según lo previsto. Cancelación retirada).
No está cancelado.
¡No está cancelado!
Necesito decírselo a todo el mundo de inmediato.
Dios mio. ¡Mirar!
No hay manera de que cancelen el CSAT.
¿Qué haces aquí sola?
¿Por qué estás haciendo guardia aquí tú solo?
¿Estás tratando de demostrar lo buen estudiante que eres?
Lo siento.
Creo que quería...
para protegerlos a todos como el Sr. Lee,
pero no soy nada.
Ey.
Todavía somos estudiantes.
¿Cómo puedes protegernos?
Cumpliré 20 en un mes.
¿Crees que eres adulto cuando cumples 20 años?
¿Qué edad hay que tener entonces para ser adulto?
Tu edad no es importante.
Asumir la responsabilidad de sus acciones. Ese es un adulto.
Como el señor Lee.
Le extraño.
Yo también.
Esperar.
¿Qué es esto? Dios, Kim Chi Yeol. Es tan torpe.
Dejó su videocámara.
¿Qué? Ni siquiera lo apagó.
(Pautas para la restricción de visitas al hospital)
Lo siento. Yo fui quien rompió el walkie-talkie.
Todos ustedes deben quedar muy sorprendidos una vez que lo descubran.
Tú también te enfadarás.
Cuando estábamos en la escuela,
Tuvimos que estudiar para el CSAT, estudiar hasta altas horas de la noche,
e ir a la academia.
Realmente lo odié en aquel entonces.
Pero...
pensando en ello ahora,
las cosas estaban bien en aquel entonces.
Yo solo quería...
que la guerra terminara pronto para que pudiéramos volver a aquellos tiempos.
Para hacerlo, necesito deshacerme de todos ellos.
Esas esferas. Voy a deshacerme de todos ellos.
Esas esferas que mataron a Woo Taek y al Sr. Lee.
Todos ellos.
Oh, no!
¡Toma eso!
No!
Eso es un alivio.
Lo que quiero decir es...
Lo entiendo.
Entiendo lo que dices.
Entonces Yeon.
Me asustaste.
¿Qué estás haciendo aquí?
Mira este. El CSAT no se cancela.
- ¿De qué estás hablando? - Rápido. Míralo.
Están cometiendo un error.
Se ha retirado la decisión de cancelar el CSAT.
Si abandonamos el área de operaciones, eso se considera deserción, ¿verdad?
Eso significa que todos los certificados que recibimos hasta ahora han desaparecido.
Así que tenemos que decírselo a todo el mundo y volver al área de operaciones.
¿Adónde vas?
Este es un periódico viejo.
Consíguelo.
¿Qué?
¿En realidad? Definitivamente lo vi antes.
Definitivamente lo vi antes.
Ey. Sé que estás obsesionado con ir a la universidad,
pero ¿cómo se puede seguir hablando del CSAT en esta situación?
No. Lo vi antes.
Pero se me debe haber caído de camino aquí.
El CSAT no ha sido cancelado.
En realidad.
Déjalo ir.
Quiere seguir las palabras del Sr. Lee, ¿no?
Si es así, deberíamos llevar esta operación hasta el final.
Déjalo ir. Estas hiriendome.
Suéltame.
¿Por qué sigues evitándome?
¿Por qué?
¿Huelo? ¿Yo?
Soy mejor que Cho Jang Soo.
Si voy a una escuela mejor que Cho Jang Soo,
Puedo tratarte aún mejor.
¿Estás loco?
¿Qué clase de tontería es esa?
No sabes la gravedad de esta situación.
Te vi a ti y a Cho Jang Soo besándose.
¿Es este el momento de besarse y jugar?
¿Qué estás diciendo?
Déjalo ir. ¡Suéltame, loco bastardo!
Entonces Yeon.
Entonces Yeon. Despierta, So Yeon. ¿Por favor?
Entonces Yeon. Abre tus ojos. Entonces Yeon.
Oh, no.
Entonces Yeon. Me equivoqué. Lo lamento.
Por favor, abre los ojos, So Yeon.
Pervertido.
¿Qué es este olor? Sigo oliendo las esferas.
Su peculiar olor a pescado.
Eres una moza.
¿Crees que eres mejor que yo?
¿Por qué me menosprecias?
¿Por qué no confías en lo que digo?
Ey.
Entonces Yeon.
¿Entonces Yeon?
Cha So Yeon.
Dios mio. ¿Qué estoy haciendo?
Enderezate, Kwon Il Ha.
¿Qué está haciendo?
Bondad.
¿Estás loco? Lo vi todo, punk.
- Dios mio. ¿Estas loco? - ¿Vio que?
Se desmayó, así que solo la estaba ayudando.
No seas ridículo, idiota.
Bondad. ¿Qué sucede contigo?
¿Qué le pasa?
- ¿Tú hiciste esto? - ¡No! ¡No fui yo!
Bondad.
Cha So Yeon. ¿Estás bien? Abre tus ojos.
¿Qué sucede contigo?
Hola, Cha So Yeon.
Oh, no. ¿Qué debo hacer?
¿Que se supone que haga? Hola, Cha So Yeon.
Cha So Yeon.
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Vas a contarlo?
¿Se lo vas a decir a los demás?
- Si lo hago, ¿qué vas a hacer? - No lo digas.
Si lo haces, te mataré.
Si les dices, mi vida se acaba.
No puedo terminar así.
- ¿Qué? - Dios mio. ¡No les digas!
- Gracias a ti, yo... - Está bien.
Bueno. No les diré.
¿En realidad?
Sí. En realidad.
- Dios mío, este punk. - ¡Oh, no!
- Punk.
- Oh, no.
- Jerk.
Ah, Cha So Yeon. ¿Estás despierto?
Soy yo, Il Ha. ¡Abre tus ojos!
Cha So Yeon.
¡Cha So Yeon!
¡Tú vándalo!
Bondad.
- ¡Sí! - Oh mi.
- ¡Vamos! - Que agradable.
¿No te unirás a nosotros?
¿Bien?
-Vamos, Jang Soo. - Subirse.
- Ven y juega. - Hola, Jang Soo.
- Hola. - Súbete a un caballo.
- Cho Jang Soo. Vamos. - ¡Ven aquí!
¿Por qué elegimos un viaje tan aburrido para el final?
¿Por qué? No está tan mal.
Vamos en círculos, para que nadie gane...
o es adelantado.
¿Qué?
Cho Young Sin, eres genial.
Estamos dando vueltas en círculos.
Nadie gana.
O es adelantado.
- Ey. - ¿Qué?
Maldita sea.
No. Te alcanzaré.
¡Vamos, mustang! ¡Arre!
¡Ir!
No te dejaré.
¡Ve, mi corcel de confianza!
¡Arre!
¡Ir!
- Esperar. - ¿Qué fue eso?
¿Qué fue ese sonido?
- ¿Un arma? - Fueron disparos.
¿Qué pasó?
- Entonces Yeon. - ¡Así que Yeon!
Entonces Yeon.
Entonces Yeon, ¡despierta!
- ¡Ey! - ¿Qué pasó?
¿Qué pasó con So Yeon?
¿Qué pasó?
- ¿Qué pasó, So Yeon? - ¡Hay sangre!
Oh, no.
Entonces Yeon. ¡Cha So Yeon!
- Entonces Yeon. - Sangre...
Una esfera...
- Una esfera atacada. - ¿Qué?
Entonces, una esfera...
Una esfera...
De repente una esfera nos atacó.
- ¿Una esfera? - ¿Dónde está?
¿Dónde está?
¡Estar alerta!
Maldita sea.
¿Una esfera atacó a So Yeon?
No, lo que pasó fue,
Entonces Yeon colapsó repentinamente.
Y una esfera intentó llevársela,
entonces Il Ha intentó detenerlo,
y la esfera lo arrastró al agua.
¿De qué estás hablando? ¡Entiende tu historia!
¿Dónde está la esfera?
- Es por allá. - ¿De qué habla?
Esperar. Se acercan esferas.
¿Qué?
Hay un montón de ellos.
Entonces Yeon.
- Entonces Yeon. - Levantarse.
- Disparar. - ¿Qué hacemos?
¿Nuestro ruido los atrajo?
Maldita sea.
Kwon Il Ha.
- Tenemos que irnos. - ¿Qué pasa con Il Ha?
No podemos salvarlo.
Ya estará muerto.
¡Contrólate y respóndeme!
¿Dónde está Il Ha?
Lo siento mucho, intenté detenerlo.
Fue muy rápido y no pude hacer nada.
Disculpa, me equivoque.
¿De qué estás hablando?
¡Kwon Il Ha!
¡Ja!
- Il Ha. - Intenté salvarlo.
El agua estaba muy oscura.
- Estaba tan oscuro y yo... - Young Soo.
Tome su tiempo. Empiece por el principio.
El agua estaba muy oscura.
No pude ver nada.
Vi lo que parecía Il Ha, así que traté de agarrarlo.
- Estaba tan resbaladizo y... - ¡Chicos, vámonos!
¡Debemos irnos!
- Entonces Yeon. Levantarse. - Despierta, So Yeon.
- Tienes que levantarte. - Vamos.
Maldita sea.
¡Así que Yeon!
- Tenemos que irnos. - ¿Estás bien?
¿Estás despierto?
- Movámoslo. - Entonces Yeon está despierto.
- ¡Muévanse! - Entonces Yeon.
- ¡Esperar! - ¡Vamos!
¿Podemos esperar por favor?
- Maldita sea. - ¡Esperar!
¡Vamos!
Ah, lo que sea.
(Pista de prueba oficial)
¡Apresúrate!
¡Kook Young Soo!
- Vamos. - Young Soo, date prisa.
¿Qué debemos hacer ahora?
Dios mio...
Kwon Il Ha, ese idiota.
Tenemos que irnos.
Entonces Yeon. ¿Estás bien?
¿Puedes caminar?
Sí. Estoy bien.
Cuelga ahí.
Tenemos que ir un poco más allá.
¿No puedes recordar nada?
El accidente.
Está conmocionada.
Necesita entrar y descansar.
¿Mejorará después de un tiempo?
No es grave ¿verdad?
No estoy seguro.
Una conmoción cerebral leve no debería durar.
Entonces Yeon, dime si estás demasiado cansado.
Chicos, no creo que podamos ir más lejos.
El detector no detecta nada.
así que pasemos la noche allí.
¿Estás bien, So Yeon?
¿Estás bien?
El detector no detectó ninguna esfera.
Maldita sea.
Dejamos atrás Il Ha.
¿Crees que nadó hacia un lugar seguro?
Está ahí...
¿Existe una pequeña posibilidad?
Busquémoslo por la mañana.
Sí. Al menos encontremos su cuerpo.
Podría estar flotando.
De ninguna manera. No puede ser.
Lo cargué con piedras. No pueden encontrarlo.
Sí.
No está bien simplemente irse.
¿Qué debemos decirle...?
¿sus padres?
¿Qué pasa si su cuerpo está flotando?
Si ven las heridas de bala, sabrán que le disparé.
No nos separemos nunca más.
Yo realmente...
No quiero perder a nadie más.
Maldita sea. ¿Qué tengo que hacer?
¿Hice algo tan malo?
Intentó dispararme.
Fue en defensa propia.
Si no le disparé, él me habría disparado.
Incluso si lo logramos,
Mi vida terminaría si le contaba a la gente lo que había hecho.
Lo hice para sobrevivir, ¿no?
Para sobrevivir.
El cabrón.
Me intimidó y molestó durante años.
Tuve suerte de que estuviéramos en la misma clase durante dos años.
¡No tendría que volver a verlo una vez que nos graduáramos!
Sólo entraría en una universidad a la que le quedaran vacantes.
Es mejor para la sociedad...
si yo sobreviviera y no alguien como él.
¿Bien?
Es culpa de esa bruja Cha So Yeon.
Ella me mira con desprecio.
Dios mío.
Maldita sea.
Kook Young Soo.
¡Permanecer allí! ¡No te acerques!
No te acerques.
¿Cómo se siente ser un asesino?
Ahora todos lo sabrán.
Y estarás jodido.
Sabía que terminarías así.
Eres un perdedor patético.
Maldita sea.
¿Qué? ¿Joven Soo?
No puede ser.
- Pero... - ¿Pero qué?
¿Qué es?
¿Viste algo?
Kook Young Soo.
Actuó raro.
Habló tonterías sobre el CSAT.
Intenté alejarme.
Déjalo ir.
¡Suéltame, loco bastardo!
Cuando despierte,
Vi Il Ha.
Soy yo, Il Ha.
¡Abre tus ojos!
Eso es todo lo que recuerdo.
Cuando me desperté de nuevo,
estabas a mi alrededor.
Pero...
las esferas...
No hubo ninguno.
¿Qué?
¿Está seguro?
Maldita sea.
No sé qué pasó.
Entonces Yeon. Deberías descansar.
Descansa un poco y tómate tu tiempo más tarde...
pensar.
Y...
hasta entonces,
no vamos a...
sospechar de Young Soo demasiado precipitadamente.
¿Bueno?
Vamos.
(Criando talentos felices y solidarios)
¿Por qué entramos en la Clase 3-2?
¿De quién fue la idea?
Tienes razón.
Acabo de notar que estamos sentados en nuestros asientos habituales.
Somos.
Ocupé mi lugar sin pensar.
Soo Chul solía sentarse frente a mí.
In Hye se sentó a mi lado.
El joven Hoon se sentó aquí.
Maldita sea.
Estoy solo atrás.
Se siente raro.
Casi se siente como...
Il Ha irrumpirá con una maldición.
¿No crees que simplemente se fueron a casa?
En Hye,
Woo Taek, Soo Chul, Il Ha.
Que no están muertos.
Que los veremos a todos nuevamente en la escuela.
Sí.
Sentado así...
hace que parezca que estamos en la escuela.
Quiero volver.
Yo también. Ojalá pudiéramos retroceder en el tiempo.
Yo también.
Entonces inventaré una máquina del tiempo.
¿Qué?
¿Quien tú?
Primero, debo ingresar a KAIST.
¿Universidad Nacional de Seúl?
Eso estaría mejor.
- Como si. - ¿Tú?
- Buena suerte. - Buena suerte.
Lo tomaré para retroceder en el tiempo.
e impedir que mis padres firmen el formulario de consentimiento.
- Yo también. Nunca lo firmaré. - No.
Jamas.
Nunca.
- Dios, no. - Nunca jamás.
Recordé algo.
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Qué es?
Joven Soo...
mató a Il Ha.
- ¿Qué? - ¿Qué?
- Young Soo... - ¿De verdad?
Intentó agredir sexualmente a So Yeon.
- ¿Qué? - De ninguna manera.
- ¡Ey! - ¿Dónde está?
- ¿Verdadero? - ¡Encontrarlo!
- ¡Que idiota! - Oh Dios mío.
- ¿Cómo podría? - ¡Maldito sea!
- Vamos a matarlo. - Ey.
¡No me detengas!
- ¡Es un psicópata! - ¡Vamos por él!
No te enfades tanto. Cálmate.
¡El bastardo!
- ¿Cómo podría? - Cosiguele.
Hagamos algo.
¡Quédate quieto!
- El bastardo. - ¡Matemos al idiota!
¡Lo que es un bastardo!
- ¡Debemos hacer algo! - Maldita sea.
Atornillarlo. ¿Qué hago ahora?
¿Qué tengo que hacer?
Sólo quería sobrevivir.
Debí haber matado a So Yeon antes. La bruja.
Maldita sea. Estoy condenado.
Disparar.
Esferas...
Las esferas...
Tipo.
¿Qué quieres hacer cuando vuelvas a casa?
Lo primero que haré será darme un baño caliente.
Y lavarme bien.
Me sentiré limpio y renovado.
Apuesto a que toda la suciedad obstruirá tu alcantarilla.
Lo tuyo será peor.
Podrías hacer un borrador con tu tierra.
Maldita sea.
Creo...
una vez que voy a casa,
Me olvidaré de todo lo demás y dormiré.
Trataré mejor a mis padres...
sin enojarme tanto.
Yo también.
Siempre me regañaron por usar demasiado mi teléfono.
Ahora me he dado cuenta de que puedo vivir sin él.
Hablaré mucho con mis padres cuando vuelva a casa.
Eso suena bien.
Extraño a mi mamá.
¿Qué pasará cuando regresemos a casa?
Quién sabe.
¿Podremos...?
¿Volver a nuestra vida normal?
Las cosas serán un poco diferentes.
Quizás nuestros padres...
Dejará de molestarnos para que estudiemos y entremos en buenas universidades.
No way.
Dios, quería operarme la nariz antes de ir a la universidad.
- ¡Ey! - Hola.
Sra. So Yeon. En mi opinión, incluso si tienes la nariz más alta,
tus otras características... Dudo que tu nariz sea el problema aquí.
¿Y tu propia cara? ¿Quieres una paliza?
Estoy cansado de esta relación.
Yo también.
Cuando vaya a la universidad, estaré unos meses sin estudiar.
Me divertiré yendo a citas a ciegas y excursiones.
Me soltaré probándolo todo.
¿No eres el único mayor que se divierte libremente?
No actúes como si te hubieran restringido.
Como mayor, intento disfrutar a pesar del estrés.
Seré libre y feliz en la universidad. No es lo mismo.
- Así es. - Vamos.
Después de todo lo que hemos pasado, ¿cómo puedes seguir pensando en la universidad?
¿Yo se, verdad?
En cualquier caso, espero que volvamos pronto a Seúl.
Estoy harto de esto...
Y espero que la estúpida guerra termine pronto.
- Dios mio. - Estoy tan harto de esto.
Bondad.
Si logramos regresar a Seúl,
no importa...
¿Qué pasará cuando volvamos?
tengamos fe el uno en el otro...
y protegernos unos a otros.
Bueno.
- Seré más amable contigo. - Yo también.
Por cierto, ¿dónde está Young Soo?
- ¿Está en el baño? - Me gana.
Hace algún tiempo que no lo veo. ¿A dónde fue él?
Lo buscaré. También deberíamos turnarnos para vigilar.
- Bueno. - Vamos a hacer eso.
- Dijo que se turnaran. - Vigilar.
- Iré. - Mis guantes están todos mojados.
- Dios mio. - Ae Seol, vámonos.
¡Jang Soo!
No, stop!
¡Las pistolas! ¡Consigue tus armas!
Dios, Chi Yeol. ¿Tuviste un dulce sueño?
- ¿Dónde están los chicos? - ¿Que hay de ellos?
- Tenemos que irnos pronto. - Haz eso de nuevo.
- Una vez más. - ¿Qué fue eso?
- Dios mío. - ¡Para!
- ¡Oh Dios mío! - Dios mío.
- ¿Qué es esto? - ¿Qué estás mirando?
¿Qué es eso?
- Oh mi. - De ninguna manera.
- Atrápame. - Dios mio.
Chi Yeol, ¿todavía estás medio dormido?
¿Por qué te ves tan aturdido y tonto?
Oh.
Debo haberme quedado dormido por accidente.
Accidente, mi pie. Primero limpia tu saliva.
Vaya, huele bien y a humedad.
¿Hey que pasó?
¿La guerra...?
¿encima?
¿Qué pasa con las esferas?
Chi Yeol.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Oh querido.
Quiero decir...
- Tuve un sueño extraño. - ¿Qué tipo de sueño extraño?
Fuimos perseguidos por esferas.
Pero...
Me alegro de que todos estén vivos.
Dios mio. Me alegro aún más por ti.
En serio, pobre de ti.
¡Izquierda, izquierda, derecha!
Oye eso es mio.
- ¡En serio, soy Woo Taek! - No soy yo.
Hola, Chi Yeol.
Kim Chi Yeol.
¡Kim Chi Yeol!
Despierta, Chi Yeol.
Chi Yeol, por favor.
Despierta por favor.
Vamos, Kim Duk Joong. Por favor.
¡Duk Joong!
Despierta por favor.
Despertar. Te lo ruego.
Vamos.
Ven conmigo. Por favor.
Duk Joong, por favor despierta.
¡Oh Dios mío!
- Jang Soo!
- No!
Jang Soo.
Lo lamento.
Pero tengo que ir a la universidad.
¡Oh mi!
- ¿Qué? - Joven Soo, por favor.
Como pudiste...
Fuiste tu.
¡Chi Yeol!
- ¡Por favor! - Oh, no.
¡Date prisa, corre!
¡Vamos!
¡Bastardo!
¡Por favor!
Dios mío.
Ayuda.
Despierta, Chi Yeol.
Chi Yeol, por favor.
Bo Ra.
Vamos.
Ir. Huye, rápido.
Por favor, vete.
Bo Ra, por favor no lo hagas.
Duk Joong.
Despierta por favor. Despertar.
Duk Joong. Te lo ruego.
No puedo.
Por favor vete ya.
Bo Ra.
Por favor, no lo hagas.
No.
¡Ayuda! Para.
Lo lamento. Por favor perdóname.
Esto no es propio de ti, ¿verdad?
Por favor, te lo ruego.
¿Iremos?
Sí, volvamos juntos a casa.
Estará todo bien. Vamos a ir juntos a casa,
Joven Soo.
No!
No...
Para. ¡Joven Soo! Por favor.
Vamos. ¿Por qué estás haciendo esto?
Baja el arma. Te lo ruego.
¡Por favor, recupera el sentido!
Yo tampoco quería hacer esto.
Ojalá pudiera haber...
un futuro para soñar.
No tuve elección.
Esta maldita guerra...
arruinó mi vida.
Está todo arruinado.
¡Se acabo!
Lo lamento.
¿Qué tengo que hacer?
Nosotros hicimos...
una promesa.
Lo lamento.
Lo siento a todos.
Lo siento mucho.
(Cosas que queremos hacer después de la guerra).
(Comiendo una manzana que mamá me corta).
(Ve a ver flores con la abuela).
(Yo también quiero atún picante. Súper picante).
(Quiero comer tteokbbokki).
(Hagamos una fiesta de pijamas en mi casa).
(Me encantaría que.)
CSAT se reanudó después de dos años.
Los expertos predicen que la prueba será muy difícil.
La controversia sobre los puntos extra para CSAT relacionados con el cumplimiento del deber...
aún no se ha resuelto y el CSAT aún se llevará a cabo.
Hay una preocupación creciente sobre este tema.
- ¡Puedes hacerlo! - ¡A por ello!
¡Nos oponemos a los puntos extra!
- ¡Nos oponemos! - ¡Nos oponemos!
¡Abolir los beneficios!
- ¡Suprimirlo! - ¡Suprimirlo!
- ¡Puedes hacerlo! - ¡Vamos!
(Sala de pruebas 2)
(Sala de pruebas 1)
(Notas para las hojas de respuestas)
(Horas de prueba)
(Lenguaje Koreano)
(Kim Chi Yeol)
(Servicio militar)
(Sí)
Después del incidente,
En menos de dos meses desarrollaron una nueva arma.
y ridículamente, sólo en unas pocas semanas,
Casi todos los ámbitos en los que arriesgamos nuestra vida...
fueron eliminados.
Ahora,
Estoy sentado en una sala de exámenes CSAT...
donde mis amigos no pudieron llegar.
No!
(191.a Brigada de Infantería, 59.a División, Telegram)
(Todos en el segundo pelotón, excepto 4 personas, están muertos).
(Comandante de división)
¿Por qué Young Soo se ha vuelto loco?
Si la guerra pudiera terminar tan fácilmente,
¿Por qué tuvimos que luchar contra ello?
¿Realmente necesitaba puntos extra?
¿Por qué quería ir a la universidad?
Es que todo el mundo va allí.
Podría quedarme atrás si no voy a la universidad.
Lo que aprendí de la dolorosa guerra...
Era algo que no enseñan en la escuela.
Para sobrevivir, no necesitas vencer a tu amigo que está a tu lado.
Tienes que ayudar...
y protegernos unos a otros.
Lo que realmente importa en la vida...
No era CSAT ni ir a la universidad.
Más bien, fue la calidez de mis amigos.
Sin embargo, después de todo,
No pudimos protegernos unos a otros y eso fue todo para nosotros.
(Confirmación de exención para CSAT)
Quizás, contra lo que realmente tuvimos que luchar...
no eran esferas,
pero algo más, me pregunto.
(Escuela secundaria Muyang de Seúl)
Si puedo volver a ese día,
¿Seguiría firmando el formulario de consentimiento?
(Deber después de la escuela)
¿Estás loco?
Sí, lo soy, idiota.
- Ey. - ¿Qué estás haciendo?
- ¿Estás bromeando? - No.
No no soy.
- No sé. - Te esforzaste mucho.
Ésta es la clave.
Soy yo.
Esto no tiene sentido.
Te ves tan hermosa hoy.
- Lo digo en serio. - Es cierto.
Podemos ser BLACKPINK.
Totalmente.
Soy Jennie.
- Soy Rosa. - ¡Soy Lisa!
Soy Jisoo.
- No los soporto. - Cálmate.
¿Qué opinas? ¿Es agradable?
Te ves preciosa.
Te pareces a Lee Hyo Lee.
Te pareces a UI.
¿IU?
¡Vamos!
- ¿Estás... - Song Hye Kyo?
No digas eso.
¿Me maquillo así y me peino así?
Sí.
Me encanta.
¿Quién te ayudó con ese maquillaje?
Mi abuela lo hizo.
Es porque te ves muy bonita.
Te ves tan bonita.
Este es el color favorito de mi abuela.
Creo que tu abuela sabe cuál es el color perfecto para ti.
Tu tono de piel luce brillante especialmente hoy,
como tu futuro.
Ay, tu nariz es muy afilada.
Espero quedar bien en la foto de graduación.
No te preocupes. Sólo se centran.
Diosa.
Se volvieron totalmente locos.
Lo escribí en el chat grupal de nuestra clase.
Es el voto de popularidad para las chicas de nuestra clase.
- ¿Lo vieron todos? - Ey.
¿Que estabas pensando?
Las chicas se volverán locas si se enteran de esto.
Es por eso...
Esto es un secreto entre nosotros.
- Yo voté. - ¿Acaso tú?
Buen trabajo.
- Lo hice. - ¿Tú también, Jang Soo?
Yo también.
¡Mírate, joven Soo!
Haz Soo Chul.
Tú...
¿A quién elegiste?
Es un secreto.
Definitivamente puedo decir que elegiste a Lee Na Ra.
¡Tú vándalo!
- Elegiste a No Ae Seol. - No voté.
- No, Ae Seol. - No elegí a nadie.
¿Qué pasa contigo?
- No lo hice. - Tranquilizarse.
Es inútil votar ahora.
Las niñas se transforman totalmente cuando van a la universidad.
¿Cómo lo sabes?
Mi hermana mayor.
Tienes una hermana mayor. Veo.
- Ahí viene el maestro. - Ven conmigo.
Mira tus labios.
¡Hola, Sra. Choi!
¿Estás participando en un concurso de belleza?
¿Estás en una pelea o qué?
Todo tu maquillaje se ve tan extraño.
- No lo uses. - ¿Qué?
Al igual que Yu Jung,
lo mejor es tomar una foto tal como eres.
¿No lo crees?
Ese idiota.
Cuida tu lenguaje.
¿Por qué?
Dios mio.
Le tomó dos horas peinarse...
Y una hora para el maquillaje de hoy.
¿Dos horas?
Sólo cierra la boca.
Dios mio.
¡Yu Jung!
Yu Jung.
¡Dios mío, Jung!
Idiota.
Bondad.
¿Tienes ojos?
¿Por qué los estudiantes usan maquillaje?
¡Ve y quítalo ahora!
¿Es ese nuestro maestro?
¡Bloquéalo!
¡Fuera rápido!
- Estoy muy ocupado. - ¿Qué hacemos?
¿Qué estás haciendo?
Déjame entrar.
¡Cuidadoso!
¡Apártense, punks!
¡Siéntate!
¡Vamos!
(Deber después de la escuela)
- Bondad. - Dime.
¿Quién te ordenó...?
hacer algo tan duro como esto?
¡Señor Lee, por supuesto!
¡Extraño a mi mamá!
Esperar. ¿Qué es esto?
esto es muy pesado
esta todo alineado
Los soldados nos dieron armas.
No los hemos visto excepto en juegos hasta ahora.
¿Realmente podemos usar esto?
- ¿Si nos unimos al ejército? - ¿Algo tan pesado?
En los juegos, simplemente vamos y venimos.
Todo es posible moviendo un poco las manos
- ¡Bang! - ¡Bang!
Un sonido extraño que no había escuchado.
me despierto con ese sonido
Me despiertan tan temprano que corro como loco
Me canso después de eso
¿Cuándo terminaría esto?
¿Tengo que comer esto?
Ojalá el snack bar esté abierto
ya no soporto esta comida
- auge - auge
Nos dicen que ganemos fuerza física
- Realmente no queremos hacer esto - Realmente no queremos hacer esto
Nos dicen que corramos más si queremos sobrevivir
Si corremos aún más, nuestros pulmones podrían estallar
¿Qué puedo siquiera proteger?
Alguien que pierda piedra, papel o tijera debería hacerlo.
De todos modos alguien tiene que hacerlo.
El señor comandante nos está ordenando.
Protege aunque te cueste
¿Pero cuándo terminaría?
Es natural que lo hagamos por otras personas, dicen
¿Pero por qué tenemos que ser nosotros?
Gente cobarde en altos rangos.
Todos parecen haber huido
- Ni siquiera los adultos pueden hacer esto - Ni siquiera los adultos pueden hacer esto
- ¿Por qué nos dicen que lo hagamos? - ¿Por qué nos dicen que lo hagamos?
- ¿Por qué? - ¿Por qué?
Hey, No Ae Seol!
Dios, ¿dónde está ella?
Dios mio.
Si vamos a la universidad después de esto
hagamos todo
Vayamos a un retiro y pasemos el rato juntos.
Pronto seremos adultos
Si vamos a la universidad después de esto
hagamos todo
Vayamos a un retiro y pasemos el rato juntos.
Pronto seremos adultos
- Si vamos a la universidad después de esto - Si vamos a la universidad después de esto
- Hagamos todo - Hagamos todo
Vayamos a un retiro y pasemos el rato juntos.
- Pronto seremos adultos - Pronto seremos adultos
- Si vamos a la universidad después de esto - Si vamos a la universidad después de esto
- Hagamos todo - Hagamos todo
Vayamos a un retiro y pasemos el rato juntos.
- Pronto seremos adultos - Pronto seremos adultos
Canta una canción militar.
La canción es...
- Nacido como - Nacido como
- un estudiante de 12º grado - un estudiante de 12º grado
- Tenemos mucho trabajo por hacer - Tenemos mucho trabajo por hacer
- Tú y yo protegiendo el país - Tú y yo protegiendo el país
- No digas que es un honor - No digas que es un honor
¿Quién cambió la canción militar y la cantó?
Supongo que todos tienen mucha energía.
Reúnanse en el patio de la escuela en cinco minutos.
- ¿Qué? - ¿Disculpe?
- Tonterías. - Eso es imposible.
¿Estás loco?
No tiene sentido.
Dios mio.
Sólo cinco personas llegan primero.
- ¿Cinco? - Cinco.
¡Correr!
- ¡Ven conmigo! - ¡Maldita sea!
(lema de la escuela)
(Protégete incluso si te resulta difícil).
(¿Pero cuándo terminaría?)
(Si vamos a la universidad después de esto)
(Hagamos todo)
Si vamos a la universidad después de esto
hagamos todo
Vayamos a un retiro y pasemos el rato juntos.
Si vamos a la universidad después de esto
hagamos todo
Vayamos a un retiro y pasemos el rato juntos.
Pronto seremos adultos
Tú allí...
¿Lo revelamos?
¡Abre la puerta!
¿Cómo te atreves a burlarte del comandante?
¡Estuviste tan genial!
¡De nuevo!
- ¡De nuevo! - ¡De nuevo!